[Music] I'm
[Música]
going to show you now, I'm
os voy a mostrar ahora
going to watch some videos with you
voy a ver ahora unos vídeos con ustedes
that really is that look when you
que de verdad es que mira cuando ustedes
see someone
veáis a alguien
defending a cause in a way that's
defender una causa de una manera
too exaggerated, that they take it
como demasiado exagerada que se lo toma
personally, not like suddenly, like
lo personal no como de repente como que
suddenly their life is spent on a cause,
de repente se le va la vida en una causa
saying that there are always spurious motives
decir que hay motivos espurios siempre
behind it, no, what could a spurious motive be? Well,
detrás no cual puede ser un motivo
what do you want them to call you from
espurio Pues que quiere que te llamen de
television, like in the case of
la tele como puede ser el caso de la
Isabel Ávila, I didn't want the video the
Isabel Ávila esta no quise el vídeo el
other day and today I'm going to introduce you to another
otro día y hoy os voy a presentar a otro
trinquer today I'm going to introduce you to another
trinquer hoy os voy a presentar otro
trinker but he's a careful trinquer trinker,
trinker pero que es un trinquer trinker
eh, I mean, this one
de cuidado eh o sea este de repente se
has suddenly positioned himself with the fuchsia tide It's
ha posicionado con la marea fucsia Es
super fuchsia against Antonio David He's
súper fucsia en contra de Antonio David
supposed to be a lawyer and he started
Se supone que es abogado y se ha puesto
laughing at us
a reírse de nosotros
because When he lifted the papers, do you
por Cuando levantó los papeles os
remember the famous scene in
acordáis la famosa la famosa escena en
the live interview that
el directo de la entrevista que le hizo
Antonio David did,
Antonio David
both David lifts The files no and he
tanto David levanta Los ficheros no y
funneled them well they laugh at that, that
los fungió pues se ríen de que de que
The files weighed little, no that  were
Los ficheros pesaban poco no que estaban
empty and it's terrible nonsense for
vacíos y es una tontería terrible para
any lawyer any jurist knows
cualquier abogado cualquier jurista sabe
because this man also says he's a
porque este hombre además dice que es
lawyer that it doesn't matter that the files
abogado que da igual que Los ficheros
are empty, I mean in any case the
estén vacíos o sea en cualquier caso los
papers of one party are held by the other, that is
papeles de una parte los tiene la otra o
yes, if Rocío Carrasco says she has 2000
sea sí si Rocío Carrasco dice tener 2000
pages, Antonio David also has the
folios Antonio David también tiene los
2000 pages and based on those 2000 pages
2000 folios y en base a esos 2000 folios
Antonio David is innocent okay But
Antonio David es inocente vale Pero
well it's desperation not that they
bueno es la desesperación no de que te
call you from the programs and all that
llamen de los programas y todo eso
fuss I don't introduce you to the fuccio Julio
jaleos no os presento a el fuccio Julio
Ruiz who was now is Carrasquistas and
Ruiz que fue ahora es carrasquistas y
now he's the very feminist man okay
ahora es el hombre muy feminista vale
but he was expelled from Big Brother for
pero fue expulsado de gran hermano por
unacceptable behavior
inaceptable
look look how he gets up eh he talks to his
mira mira cómo se levanta eh habla a su
ex-partner look
ex pareja mira
[Music] I
[Música]
want to go through please don't
quiero pasar por favor
let her go through look
no la deja pasar mira
this man is the one who starts criticizing
este hombre es el que se pone a criticar
Antonio David now eh
a Antonio David ahora eh
this man is the one who is today
este hombre es el que está hoy
defending Rocío Carrasco criticizing
defendiendo a Rocío Carrasco criticando
Antonio David But why does he chase him
Antonio David Pero por qué le persigue
because I feel like it
porque me da la gana
starts chasing her not to let her go through
se pone a perseguirla a no dejarla pasar
Look  look look look
Mira
oh what a thing man what a thing I'm getting
ay qué cosa tío qué cosilla Me está
into eh
entrando eh
This video is come on no no need to
Este vídeo es vamos que no no hace falta
be such a gentleman
que seas tan caballeros
By the way this man is my age dude they
Por cierto este hombre tiene mi edad tío
told me he's
me dijeron
my age and he looks like 15
que tiene mi edad y aparenta como 15
years older than me
años más que yo
But look look he'll
Pero mira mira
corner her here with the wall look look
la acorrará aquí con la pared mira mira
[Music]
[Música]
how embarrassing dude how embarrassing
qué vergüenza tío
how embarrassing to get kicked off a
qué vergüenza que te echen de un
program for behaving like that dude you hurt me
programa por portarte así tío me haces
and you know it look at her look at her on
daño y lo sabes mira ella mira ella en
the wall like that dude Imagine that
la pared así tío se Imagínate que esto
he's doing this
lo está haciendo él
knowing that he's on Big
consciente de que está en un gran
Brother eh
hermano eh
Javi looks like your father No no it's that he doesn't
Javi parece tu padre No no es que no
look like a 30 year old person for here this
parece una persona de 30 para aquí esto
here says that he was 34 or 33 because my
aquí dice que él tenía 34 o 33 porque
God
por Dios
[Music]
[Música]
but
pero
my god dude
madre mía tío
I [ __ ] my [ __ ] mother
me cago en la [__] madre
how embarrassing that I have to come to the
qué vergüenza que tenga que venir a los
housemates to call you out
compañeros de la casa a llamarte la
because you were grabbing her arm
porque la estabas cogiendo del brazo
because I don't know what
porque no sé qué
and you're doing this on Big Brother
y esto lo estás haciendo en gran hermano
on Big Brother it's like this
en gran hermano es así
my god eh
madre mía eh
well this is from the Pink Tide that by the
pues este es de la marea Rosa que por
way
cierto
a  I kiss the carrasquista youtubers
un beso a los youtubers carrasquistas
who sent me the other day to a clip I'm not
que me mandaron el otro día a un clip no
going to give names But they know
voy a dar nombres Pero ellos saben
perfectly well who they are no And this is the
perfectamente quién son no Y esta es la
last time I feel you the last time I
última que os siento la última vez que
allow you a similar comment no no
os consiente un comentario similar no no
because I don't care that you tell me that
porque no me importe que me digas que
I am the same as Antonio David but because
soy igual que Antonio David sino porque
when you tell me it does he
cuando me lo dices lo hace a él le
calls him an abuser in your live streams
llaman maltratador en tus directos
so you are doing it to me like
entonces a mí me lo estás haciendo como
calling me an abuser okay a hug to
llamándome maltratador vale un abrazo a
that carrasquista youtuber that I have a
ese youtuber carrasquista que tengo un
live stream of yours I have several of your live streams
directo tuyo tengo varios directos tuyos
with this gentleman
con este señor
okay what a youtuber that is a
vale que se pone un youtuber que
rasquista who starts telling me How
rasquista que se pone a decirme a mí Que
good that all of us who do
bueno que todo el que hagamos
collaborations with Antonio David that
colaboraciones con Antonio David que
we are like Antonio David and now Antonio
somos como Antonio David y ahora Antonio
David starts calling him an abuser I don't
David se pone a llamarle maltratador no
know how much and all those things live
sé cuánto y todas esas cosas en directo
okay And now I find out that that
vale Y ahora me encuentro con que ese
carrasquita youtuber has
youtuber carrasquita tiene
collaborations with this man who has
colaboraciones con este hombre que tiene
this behavior on Big Brother
este comportamiento en gran hermano
what a selective feminist dude
qué feminista más selectivo tío de
really have a falsehood I am a
verdad tenéis una falsedad soy unos
bunch of fake dude you
pedazos de falsos tío
are a bunch of  false uncle
sois unos pedazos de falsos tío
and and and you wrap yourselves up among your own and
y y y os arropáis entre los vuestros y
then I mean now this one like he says he's a
después O sea ahora este como dice que
feminist who supports Rocío Carrasco
feminista que apoya Rocío Carrasco
Ah you're not going to tell me because I don't have
Ah no me lo vas a decir porque no me
the balls
sale los [__]
women please Julio Julio Julio
mujeres por favor Julio Julio Julio
Julio
Julio
and you're doing something terrible to me I mean he
y tú me estás haciendo una barbaridad o
's telling him no what don't
sea le está diciendo que no lo que no lo
call him I don't know what she called him that
llame no sé que lo habrá llamado ella
he's telling her in this country
que él le está diciendo en este país
women die at the hands of abusers you
mueren mujeres a manos de maltratadores
're doing something terrible to me And what they
me estás haciendo una barbaridad Y lo
do to Antonio David But no
que le hacen a Antonio David Pero no por
please Look at me don't use
favor Mira yo que no vuelvas a utilizar
that argument again
ese argumento
how embarrassing to get this
qué vergüenza que te peguen este
scolding and this humiliation man in
rapapolvo y esta humillación tío en
public man
público tío
how embarrassing eh for too long
qué vergüenza eh por mucho tiempo
with me I
conmigo
'm already getting some tones because I don't
estoy cogiendo ya unos tonos porque no
regret it
me arrepiento
Oh look
Ay mira
Oh look look I'm
Ay mira mira
not going to tell her I'm not going to tell her I
no la voy a decir que no la voy a decir
'm asking you to tell me
que te estoy pidiendo que me diga por
please
favor
thank you
gracias
look at his face his face
mira la cara la cara de él
to a woman because then when his
a una mujer porque luego cuando le
housemates come they
vienen los compañeros de la casa le
confront him and that's not the same with his
enfrentan y eso no se pone igual con los
colleagues
compañeros
but this woman because she was with this
pero esta mujer porque estuvo con este
man
hombre
my goodness and this guy Why is she in
madre mía y este tío Por qué está en
Twitter butting into other
Twitter metiéndose en los temas de los
people's issues when it has this when it has
demás cuando tiene este cuando tiene
this archive
esta hemeroteca
Ah
Ah
threaten me
me amenaces
and threaten make
y amenaza
things clear make things
di las cosas claras
clear you are cowards you
di las cosas claras cobardes eres tú a
have my life miserable he is
mí me tiene la vida amargada está todo
constantly chasing me to come here I
el tiempo persiguiéndome para venir aquí
have to see if he gets
tengo que mirar a ver si él se despipita
a little out of line to get in because he is always
un poco para entrar porque siempre me
telling me where you go and where you don't go
dice dónde vas y dónde no vas
Yes yes she won the contest and I man I
Sí sí ganó ella el concurso y yo tío
wanted to let you know that the management of the
quería comunicarte que la dirección del
program has decided that you leave the
programa ha decidido que abandones la
house for unacceptable behavior
casa por conducta inaceptable
how embarrassing man how embarrassing
qué vergüenza tío
colleague how embarrassing
qué vergüenza colega
see you're putting things
da igual a ver estáis poniendo cosas
about her but I don't care about her the
sobre ella pero ella me da igual la
truth is I don't care about her story Let's see
verdad no me importa su historia A ver
obviously I don't like her either
evidentemente tampoco me cae bien ella
okay obviously but man the guy the
vale evidentemente pero hombre el tío el
guy we are watching it on camera it's a
tío lo estamos viendo en la cámara es un
video I mean it's not a montage or a
vídeo O sea no es un montaje ni una
story that they are telling us
historia que nos estén contando
my goodness
madre mía
how much I was kicked out of Big Brother for this
qué tan echado de gran hermano por esta
behavior
conducta tío
unacceptable dude intolerable hot what I have
inaceptable intolerable caliente lo que
done is intolerable I made it clear do you
he hecho es intolerable yo lo dejé claro
understand this is totally factual
entiendes esto es totalmente de hecho
because I understand that it is not him How
porque entiendo que no es el Con qué
embarrassing dude
vergüenza tío
how embarrassing he wants buttons really
qué vergüenzamiento quiere botones bien
terrible
terrible
and he is  the guy on Twitter giving him
y está el tío en Twitter dándole
lessons in something You know but you know
lecciones de algo Sabes pero sabéis que
that the guy And he posted a tweet saying to
que el tío Y puso un tweet diciendo a
those of you who are sharing
los que estáis compartiendo los vídeos
my videos from Big Brother you know that they are the
míos de gran hermano sabéis que que son
same ones who kicked me out of Big
los mismos los que me echaron de gran
Brother they are the same ones who kicked
hermano son los mismos que echaron
Antonio David out of television and it's like
Antonio David de la televisión y es como
no I mean literally no they are not the
no O sea literalmente no no son los
same ones like saying then that they are
mismos como diciendo entonces que tienen
right sometimes and other times they are not they are not
razón algunas veces y otras no no son
the same guys I mean they kicked you out of
los mismos tíos o sea a ti te echaron de
Big Brother the Big Brother team
gran hermano el equipo de gran hermano
in front of the Bible they kicked the TV factory out
ante la Biblia le han echado la fábrica
for following the contract I mean it's a
por seguir el contrato o sea es una
completely different situation
situación completamente diferente
well no they are not rightly expelled in your
pues no no están bien expulsados en tu
case yes they are rightly expelled watch this
caso si está bien expulsado a ver este
video that is what it is
vídeo que es lo que es
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
no because
no porque
the representatives
los representantes
[Applause] disgusting
[Aplausos]
liar
asquerosa mentirosa
that
eso
ass
el culo
[Applause]
[Aplausos]
María Jesús is don't make me look bad because
María Jesús es no me dejes mal porque
you are such a dog that he doesn't even want to double
eres tan perro que no quiere ni dobles
take the remote that's you dead dog
para [__] el mando ese eres tú perro
[Applause]
muerto
the only dead [ __ ] there is is
aquí la única perra muerta que hay eres
you Who doesn't even know what work is
tú Que no sabes ni lo que es trabajar
[Applause]
[Aplausos]
Well
bueno
Julio was writing his blog And
Julio estaba escribiendo su blog Y
then when he was going to give me the computer I
entonces cuando me va a dar el ordenador
opened it and there was a hit for me
lo he abierto y había un éxito para mí
it said that we shouldn't unite and that
me ponía que no teníamos que unir y que
I disgusted him
yo le daba asco
but here we are on television and now
pero aquí estamos en televisión y ahora
what we have to do is unite so they do
lo que tenemos que hacer es unirnos para
n't kick us out otherwise I'm going to join
que no nos echen si no me voy a unir a
you in life
ti en la vida
disgusting [ __ ]
asqueroso [__]
[Music]
[Música]
[ __ ] What a character
[__] Qué personaje
in 2018 While the fuchsia Julio Ruz
en 2018 Mientras que el fucsio Julio Ruz
was with María Jesús Ruiz and about to get
estaba con María Jesús Ruiz y a punto de
married he was sued by Cristina Ruiz
casarse fue demandado por Cristina Ruiz
this is a video a video of carito let's
esto es un vídeo un vídeo de carito a
see
ver
someone take Julio Ruz's cell phone
que alguien le quite el móvil a Julio
because he won't stop messing things up
Ruz porque no para de liarla
I was in Madrid recently this hotel
estuve yo hace poco en Madrid este hotel
is next to Telecinco I mean here in
está pegado a telecinco o sea aquí en
this series is Telecinco over here is
esta serie está telecinco por aquí está
Juan shouting what for and here is this
el Juan que gritando para qué y aquí
hotel that is so
está el hotel este que está así muy
cool with decorative cars and everything
chulo como con coches de adornos y demás
more than a month for his supposed wedding with
más de un mes para supuesta boda con
María Jesús Ruiz the businessman has
María Jesús Ruiz el empresario lo ha
done it again Julio and his piece is the one he
vuelto a hacer julio y su pedazo es el
boasts about in his Facebook photo but
que presume en su foto de Facebook pero
of the one  the reality is not even the
del que en la realidad no queda ni el
follicle just like someone who does not want the
folículo así como quien no quiere la
thing sends a friend request to
cosa manda en una solicitud de amistad a
Cristina Ruiz 26 years old ex-suitor of
Cristina Ruiz 26 años expretendienta de
women and men and vice versa
mujeres y hombres y viceversa
with the typical excuse of Oh excuse me I thought you
con la típica excusa de Ay Perdona pensé
were a friend of mine
que eras una amiga mía
seriously This video from
en serio Este vídeo
there a conversation arises
a partir de ahí surge una conversación
that goes to private
que pasa a mensajes privados de
Instagram messages and then exchanges
Instagram y después intercambio de
cell phones through they start talking on
móviles mediante comienzan a hablar por
WhatsApp Do you mind if we talk on
WhatsApp Te importa si hablamos por
WhatsApp instead of here it's
WhatsApp en vez de por aquí es que es
faster and more direct
más rápido y más directo
Julio Julito we talk
Julio Julito hablamos
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
what a cringe flirting man
que cringe ligando el hombre
Oh what a cringe It seems that his relationship with his
Ay qué cringe Parece que su relación con
ex-wife is not a problem and he
la exmis no es ningún inconveniente y
also assures that he is not going through a
además asegura no estar pasando una
good streak as far as intimacy as a
buena racha en lo que intimidad de
couple is
pareja
concerned a
se refiere
man and when I tell my man
un macho y cuando le digo a mi macho
Yaco they would no longer throw pictures the
Yaco ya no tirarían cuadros las palabras
magic words of María Jesús
mágicas de María Jesús
would manage to rekindle the flame of
conseguirían avivar la llama de la
passion but Julio who is a man of
pasión pero Julio que es un hombre de
resources decides according to Cristina to
recursos decide según Cristina
propose a date in the secrecy
proponerle una cita en la clandestinidad
of a room
de una habitación
How the other way around and the businessman set
Cómo la viceversa y el empresario fijan
a day to meet in her town
un día para verse en el pueblo de ella
but Cristina prefers to stay  in a
pero Cristina prefiere quedar en un
restaurant or in a normal place
restaurante o en un lugar normal y
to meet and talk for hours
corriente para conocerse y hablar horas
something unexpected has arisen Cristina gets tired
surgido un imprevisto Cristina se cansa
of the evasions cutting off the conversation
de las evasivas cortar la conversación
with serious warnings
con serias advertencias
[Music] I
[Música]
had to report him because he already started
tuve que denunciarle porque ya empezó
information about you and nothing here reported
información tuyas y nada aquí denunciado
and he keeps trying
y sigue intentando
this is what they reported
está de lo denunciaron
with me he
conmigo
reported
lo denunció
that he feels coerced and scared by
que se siente coaccionado y asustada por
Julio because he has told him that he
Julio porque él le ha comentado que
has a lot of power he has almost been
tiene mucho poder ya casi se le ha
told the conversations they have
indicado las conversaciones que han
had that he has found out that they have
mantenido que se ha enterado de que le
offered to sell her the exclusive that
han ofertado vender la exclusiva de que
Julio proposed to be her boyfriend and that he is
Julio propuso ser su novio y que le está
causing her by telling her that he has
ocasionando diciéndole que tiene
private information about her and that
información Privada de ella y que pueden
some people can make it public that
hacer pública algunas personas que al
apparently these people have
parecer estas personas poseen vídeos
intimate videos of the complainant
íntimos de la denunciante
that would seriously affect her privacy
que afectarían gravemente a su intimidad
and that of her family
y la de su familia
often opinion she
menudo opinión
feels scared by Julio because he
se siente asustada por Julio porque él
has already commented that he has a lot of power
ya ha comentado que tiene mucho poder
however after a few he would get back
sin embargo a los pocos volvería a
in touch with Cristina via
ponerse en contacto con Cristina vía
WhatsApp How are you Well
WhatsApp Cómo estás Bueno
[Music] [
[Música]
Laughter]
[Risas]
my goodness the carraquita eh
madre mía el carraquita eh sigue en pie
the wedding with María Jesús Ruiz is still on  because
la boda con María Jesús Ruiz porque
Julio despite the times he's been
Julio pese a las veces que le han
caught he still hasn't learned his lesson oh
pillado sigue sin aprender la lección
my goodness the rascal eh oh
madre mía el carraquita eh
my goodness carranquista what a rascal
madre mía carranquista que pillín
Julio Ruz faces two and a half years
Julio Ruz se enfrenta a dos años y medio
in prison things are going wrong in the
de prisión las cosas se tuercen en la
life of María Jesús Ruiz's ex Julio
vida del ex de María Jesús Ruiz Julio
Ruz accused of a crime against
Ruz acusado de un delito contra la
social security faces a fine
seguridad social se enfrenta a una multa
of 1.45 million euros and the
de 1,45 millones de euros y la
possibility of going to prison for two and a
posibilidad de ir a prisión durante dos
half years
años y medio
his alleged fraud of
su puesto fraude de
729,505 euros to the Treasury man I don't think
729.505 euros a Hacienda hombre no creo
a thief would do this man I don't think a thief would do this a thief would do
esto lo haría un trinquer
n't think Julio would do this
esto no creo que lo hiciera Julio
Hey is there any news regarding this is there
Oye y hay Alguna novedad respecto a esto
any news and regularities in
hay Alguna novedad y regularidades en
his businesses
sus negocios
is there any news about the case is it known
hay Alguna novedad del caso se sabe en
what has happened or something like that is there any news about
que ha quedado o algo por el estilo
this case the most
hay Alguna novedad de este caso lo más
up to date is to find it this week I don't
actualizado que encontrarlo de semana no
know if there is anything else
sé si habrá algo más
and This was disgusting it wasn't the
y Esto fue asqueroso no fue el
comment that
comentario que
the tweet that I put to him the other day no and
el tweet que le puse el otro día no y
for which he blocked me
por el que me bloqueó
It's that this tweet  they deleted it
Es que este tweet lo borraron lo borró
the guy deleted it What happens is that I was lucky enough to be
el tío Lo que pasa que él tuve la suerte
able to capture this screenshot because in
de poder capturar esta captura porque en
the group of lordship you had sent the
el grupo de señorería habíais mandado el
tweet So this screenshot stayed in the group
tweet Entonces se quedó en el grupo esta
and he was able to take it with his cell phone
captura y la pudo hacer con el móvil
Okay, he says Finally one that I like from
Vale dice Por fin una que me gusta de
Chayo and I was sharing this video
Chayo y estaba compartiendo el vídeo
of Chayo the video that was leaked the
este de Chayo el vídeo que se filtró el
other day of the lifan
otro día de los lifan
trinker The thief is not that they have to
trinker El ladrón no es que ellos tienen
call him for stealing
que lo llaman por lo de trincar el
money not because he likes
dinero no por lo de que le gusta mucho
money a lot and all that stuff
el dinero y esa cosa
Well the other day he had to delete these
Pues el otro día tuvo que borrar estos
tweets that he started sharing a video
tweets que se puso a compartir un vídeo
that had leaked out there from Chayo
que se había filtrado por ahí de Chayo
that come on my goodness but the comment was
que vamos madre mía pero el comentario
so disgusting man Finally one that I
tan asqueroso tío Por fin una que me
like from Chayo
gusta de Chayo
This is the carrasquista level eh
Este es el nivel carrasquista eh
This is the level the carrasquista level
Este es el nivel el nivel carrasquista
of
de
the great team that they are forming The
del equipazo que están formando Los
Defenders
Defensores
The Defenders of the fuchsia tide
Los Defensores de la marea fucsia
[Music]
[Música]
are showing off eh they
se están luciendo eh
are showing off The Defenders that
se están luciendo Los Defensores que
the fuchsia tide has
tiene la marea fucsia
Chayo has the lifan wow
la Chayo tiene el lifán guau
[Music]
[Música]